Jefe Lou.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Pues...
Solo pasaba por aquí.
Pasaba por aquí.
Paso por aquí.
Aquí.
Dime.
Ha pasado tanto tiempo,
¿Por qué sigo triste?
Eso significa que
no lo has dejado por completo.
Lo dejé hace mucho tiempo.
Pero cuando apareció de nuevo,
los recuerdos anteriores
volvieron.
Ese tiempo
es
inolvidable.
también me da un poco de pena.
La razón por la que
venir con él
porque
quiero despedirme.
Quiero
por mí mismo.
dibuja un punto final.
No te preocupes.
No volveré.
Yo también lo creo.
en el futuro,
encontraré a alguien mejor.
Seguro.
¿Tienes hambre? Te invito a comer.
¿Qué quieres comer?
Reservé muchos cangrejos.
Me falta una persona para acompañarme.
¿Cómo es posible que los cangrejos no estén conmigo?
Vamos, vamos, vamos.
Jefe Lou, acabo de recoger esto.
que acabo de recoger.
Mira.
Es grande y lleno y fresco.
Quiero regalárselo
al señor Lou más respetado.
Sí.
Tienes buen gusto.
Pruébalo.
Bribón.
Tú misma lo escogiste, tienes que comer la piel.
Vamos.
Yo lo llevo, yo lo llevo.
Entonces hazlo tú.
Jefe Lou.
Estos días sin verte,
La técnica de pelar cangrejos ha mejorado mucho.
¿No es la última vez que comí cangrejos contigo?
Cuando volví, aprendí todos los métodos
de comer cangrejos.
Por cierto,
¿Cómo estuviste con él?
Somos compañeros de la universidad.
Él es mi compañero.
Solíamos hacer temas juntos.
y nos enamoramos naturalmente.
Luego
se rompió la pierna.
Pero no esperaba que
ahora se convirtió en el CEO de la Sra. Ling.
Solo soy un pequeño servicio al cliente.
Pero ahora lo entiendo.
me haré mejor.
Así me encontraré con una persona mejor.
En realidad,
es bueno esforzarse para mejorar.
Pero una persona que realmente te quiere
no importa cómo seas,
te elegirá a ti.
Y también te acompañaré a progresar.
Ke y los demás son así.
Sí.
¡Bastardo!
Tú eres el pobre.
Blancanieves.
¿Quieres una toalla higiénica?
Ahora.
¿Hombre?
Parece que no lo necesitas.
Chica,
Veo que tienes mucho talento.
Tienes un hueso muy extraño.
¿Quieres ser la enana de Blancanieves?
Esta es mi tarjeta.
¿Estás loco?
Vamos a vencer a Cartlina juntos.
Katlina.
Chica,
Los que te abandonen no pueden quedarse.
Asegúrate de mirar hacia adelante.
Así que todo tiene un buen aspecto.
Así que si te quedas en Tao Er,
por muchas razones
porque quería devolver el favor.
Al principio sí.
Pero ahora siento que
prefiero estar con ellos
prefiero estar con ellos.
Tal vez
el trabajo no vaya tan bien.
será muy difícil.
Pero creo que
mientras esté con ellos,
seremos mejores juntos.
Yo también.
Seguro que puedes.
Come otro.
Gracias, jefe Lou.
Te acompaño.
Ten cuidado con las manos.
Adelante.
Señor Wang.
Este es el comentario del director Lou
sobre el plan de promoción del próximo mes.
Vale, lo veré más tarde.
Este.
¿Cambiaste el aire acondicionado?
Ve al Departamento de Administración y date prisa.
La Sra. Zhao dijo que había quedado con
sobre la cooperación.
El cambio de nuevo está en los últimos días.
Bien.
¿Algo más?
Gerente Wang, ¿cuándo estás libre?
Quiero invitarte a comer.
Tengo una cita hoy al mediodía.
Otro día.
No te llevará mucho tiempo.
Tengo algo
que decirte en persona.
Está bien.
Entonces...
Nos vemos al mediodía.
Bien, bien, bien.
¿Estás enfermo?
No.
Bien, eso es todo por hoy.
¿Quién es? Nos vemos.
Por aquí, por favor.
Es el yerno del presidente Ling.
El actual CEO Zhang Jiayu,
por el cambio de estilo de nuestra empresa,
para hablar con el director Zhao.
¿Dices que se llama Zhang Jiayu?
Sí.
¿Casado?
Su esposa es la hija del difunto Ling.
Yuan Misi.
Entonces,
Mañana
dile a la gente de Yu que venga a informar sobre el trabajo.
De acuerdo.
Hola, cariño.
La nueva casa está lista.
También te preparé sopa.
Lo sabes.
Lo sé.
Hoy es el día de tomar sopa.
Gracias, cariño.
No te preocupes, espérame.
Te espero.
Adiós.
Vale, cuelgo.
Gerente Zhang,
Usted y la señora se llevan muy bien.
Los hombres
tienes que mimar a tu esposa.
¿Has pedido?
Ya voy.
Mira, ¿qué quieres comer?
Pues...
¿Qué te parece esto?
La luna representa mi corazón.
No creo que sea apropiado.
Siéntate.
Tian.
¡Qué casualidad!
Señor Cao.
Hola.
¿Quién es?
Mi amiga, vamos a comer juntos.
Es un honor
Es mi honor.
Gracias.
¿Y esto? ¿Qué te parece?
¡Qué bien!
Pedimos esto.
Buen nombre.
Hola, pedimos esto.
La intimidad es infinita, las alas vuelan.
Pega el menú de costilla.
Y este está muy cocido.
y un pan antes de la comida.
Quiero jugo de vinagre.
Gracias.
Bien.
Mariscos.
¡Qué profesional! ¡Qué comprensiva!
Está bien.
Te ayudo a preparar este pañuelo.
Gracias, gracias, gracias.
Pañuelo de comida.
No hay mucha comida.
No puedo elegir.
No tengo nada que comer.
El tono delantero.
El aroma de naranja de Grass.
El tono medio.
Moli tiene un olor de rosas.
¿Cambiamos a otro?
¿Y el final?
El final es este sándalo.
Chanel número cinco.
Profesional.
Buen gusto.
Buen provecho.
Vamos a los platos tailandeses de allí.
Vamos.
No voy a comer, adiós.
Vamos, vamos.
¿Es popular en el mercado ahora?
La barba está arrugada.
Me gusta este.
He visto el programa de aire acondicionado que hicieron.
En general es muy bueno.
Destacó la ventaja funcional del aire acondicionado.
Me alegro de que el gerente Zhang esté satisfecho.
Pero,
espero que puedan
el sentido de la moda y el sexy del aire acondicionado.
más obvio.
Después de todo, a los jóvenes de ahora
les gustan estos.
Bien.
Lo modificaremos según sus requisitos.
Te aseguro que estarás satisfecho.
Gerente Zhang.
¿Cuándo nos dará el dinero?
Bien.
No te molestaré.
Sí.
Ven conmigo.
Tengo algo que decirte.
No quiero ir.
Un millón.
Ya dije que era un cabrón.
Creo que soy bastante desvergonzado.
No esperaba encontrar a un sinvergüenza.
se encontró con un oponente.
Él es mejor.
Sí.
La última vez que me fui en el huerto,
Lo siento mucho.
Quiero compensarlo.
Te invito a cenar.
Gerente Zhang,
Tienes tantas cosas importantes
no tienes que
perder el tiempo.
¿Qué es esto?
¡Qué cabrón!
Sí.
No tienes que distinguirme.
Gerente Zhang,
Solo somos
la relación entre la parte A y B.
Espero que pueda distinguirlo.
Eun, escúchame.
¿Qué haces?
Gerente Zhang.
Solo charlamos.
No me toques.
¿Hay algo más que hablar sobre el trabajo?
Bien.
¿Trabajo?
¿Trabajamos juntos?
Dong Eun, finge por mí.
Espera y verás.
Sí.
Por favor.
Sigue.
¿Por qué sigues cambiando?
Cada día piensan lo mismo.
¿Ya terminaste? No.
Esta media es de dos horas para apresurarlo.
y es un lujo discreto.
¡Qué mierda!
Este tipo de persona es típico
Traigan la sopa y ponen niebla apestosa.
Destruir la costumbre de la sociedad
Una cuchara rompe una olla
Los blandos intimidan a los duros.
Si no fuera por ese millón,
solo habría hecho un primer pago por ese millón.
Él...
Lo siento.
Fue por mi impulso ayer.
Es mi culpa.
Es mi culpa. Me confundí con este dinero.
Tengo que informar al jefe del edificio.
Me voy.
Sí.
Díselo al jefe Lou.
por dos días.
Tengo miedo de que Gordo vuelva a su casa con el accidente.
No te preocupes.
El director Lou está de buen humor estos días.
Es muy amable.
¿Sí?
Entonces tienes que cuidar bien al padre de la Parte A.
Eres la electricidad, eres la luz.
Eres el mito de Yu Er.
Gracias.
Me voy.
Ánimo.
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Adelante.
Jefe Lou.
¿Me buscas?
Sí.
Llegaste justo a tiempo.
El plan publicitario de nuestra nueva salsa
está siendo revisado.
Lo sé.
Hoy te llamé
aparte de este plan de modificación,
quiero decirte otra cosa.
Este Zhang Jiayu
No lo menciones.
No puedo dejar que tu ex
sea tu parte A.
Realmente nos atormenta mucho.
No como usted,
¿Todavía se preocupa por nosotros?
Así que solo pueden ser dos y tres.
No pueden reemplazarlo por mucho dinero.
En mi corazón,
Dijiste que te torturaba.
Sí, nos pidió que cambiáramos el manuscrito.
una y otra vez.
sin fin.
Por supuesto.
No es como usted.
Tiene razón.
Pero no tiene ninguna razón para que lo cambiemos.
Por eso, usted es el mejor.
Pues...
Cuéntame tu demanda. Déjame escuchar.
¿Qué quieres hacer?
Es así.
¿Se puede prolongar
se puede prolongar tres días más?
Lo dijiste tú.
Tres días.
No se puede retrasar más.
De verdad.
Sabía que
usted es la mejor parte A.
Usted es mi armadura VIP.
Basta.
La armadura.
Ya, ya.
Si el arco iris es suficiente,
vamos primero.
Esto...
Un pequeño regalo.
Pues, me voy.
Ve.
Gracias.
Le deseo un buen humor.
Recuerda venir en tres días.
Vale.
He pensado demasiado sobre Zhang Jiayu.
¿De qué te ríes? ¿Tan feliz?
Déjame ver.
Estoy leyendo un cómic muy popular recientemente.
Mi cariño es un avión de ala.
¿Qué es esto?
Este, este, el protagonista es demasiado atractivo.
Mira qué lindo es.
El viento y los caballos están gritando.
El río Amarillo ruge, el río Amarillo ruge.
Hola, gerente Zhang.
He leído el borrador.
Todavía no.
Bueno,
Ven aquí ahora.
Hablemos de este borrador.
¿Ahora?
Sí.
En el río Haihe, Mix.
Si no vienes,
no pueden obtener ni un centavo.
No, gerente Zhang.
No es adecuado hablar de trabajo en esa ocasión.
¿Qué tal esto?
Mañana por la mañana iré a tu oficina temprano.
Te doy veinte minutos.
Oye.
¡Qué molestia!
¿Qué hora es?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No.
El viento y los caballos están gritando.
Hola, señor Lou.
Cao Ya ha actualizado sus necesidades.
Le diré a Julie que te lo envíe.
Entendido.
Pero tengo que ir a Mix para enviar los documentos.
Supongo que llegaré tarde.
Bien, adiós.
Es muy tarde, vamos a la discoteca a entregar los documentos.
Ven, ven, ven. Bebe.
Vamos, salud, salud.
Salta.
Venga, a beber.
El consumo de esta noche
será pagado por el Sr. Zhang de la mesa 16.
Escúchenme.
Esta noche me divirtieron.
Mi secretaria les pagará.
No es beber.
Es mejor beber.
¿Qué haces?
¿Qué?
¿Ahora ni siquiera quieres que te abrace?
Estás borracha.
Te voy a pedir un zumo.
No me gusta el jugo.
Me gusta el de antes.
Solo me gustas tú.
Zhang Jiayu, ¿estás cansado de actuar?
¿No estás cansado de fingir?
¿Crees que te gusta
le gustas a todas las chicas?
¿Qué derecho tienes para hablarme así?
Bien, eres genial, ¿verdad?
Escuché que la señorita Dong es un servicio al cliente de medalla de oro.
¿Saben qué es el servicio al cliente?
El servicio al cliente es un perrito de la Parte A.
Ven.
para que todos lo vean.
No olvides que
Ahora soy la parte A de tu empresa.
Es solo una cosa mía cambiar el manuscrito o no.
¿No quieres un proyecto de más de millones?
Algunos de ellos son parte A.
Algunas partes no son ni personas.
Es difícil para una chica.
Eres tan grosero.
¿Tiene algo que ver contigo? ¿Quién eres?
Ya decía yo.
no quería volver conmigo.
Resulta que hay un nuevo hombre.
¿Sabes cuánto cuesta mi ropa?
Es una personalización avanzada.
La personalización superior italiana.
Te compensaré.
Deja de limpiar la personalización avanzada.
Te pagaré otra.
Límpialo.
Lo siento, llegué tarde.
¿Esta es la segunda armadura que dijiste?
Así.
Otro.
Muy bien, Dong Eun.
Muy bien.
¿Por qué
¿Por qué te pones tan arrogante conmigo?
Por favor, respeta a mi novia.
Además,
en la vida
que no vale la pena recordar.
Es un desperdicio de nervios.
Eres muy arrogante.
¿Sabes qué es esto?
¿Lo has visto?
Baidda Jade.
para que aprendas más.
¿Tienes estos zapatos?
¿Los tienes?
Es de edición limitada.
Jefe Lou.
No esperaba que ustedes dos avanzaran tan rápido.
Sr. Su, qué casualidad.
Sí, señor Lou.
Nos vemos de nuevo.
Realmente estás en todas partes.
Igualmente.
Vamos.
Bien.
Jefe Lou, quiere que le pague.
Él piensa demasiado.
Qué bueno que estés bien.
Dong Eun, te digo que
No pienses en hacer este pedido.
Cancelación del contrato.
Su plan es demasiado malo.
No sirve para nada.
No me importa que todo el sector
sepa sus capacidades.
Si no te importa
la reputación de tu empresa,
puedes pedirme una indemnización.
Espérame.
El Sr. Su está en todas partes.
¿Qué quieres hacer?
Jefe Lou,
Me estás incriminando.
Solo salí del trabajo y tomé una copa con mis colegas.
Me encontré con la señorita Dong.
así que le hice un favor.
¿Por qué estás tan nervioso?
Es normal que vengas a la empresa.
Pero espero que
no afecte la vida privada.
Por supuesto.
¿No es una competencia virtuosa entre nosotros?
No entiendo lo que quieres decir.
Significa literalmente.
Gracias al Sr. Su por lo de hoy.
El jugo está muy rico.
Señora Wang, ¿hay bollos de brote?
Sí, sí.
Aquí tienes.
Tómalo tú mismo.
Estoy ocupado ahora. Bien.
Espera, espera, espera.
¿Qué pasa con tu ropa?
Cuando bebía jugo,
me derramé accidentalmente.
Mira lo frío que hace.
Oye, eres muy descuidada.
Entonces,
Buscaré una ropa para cambiarte.
Pero no te preocupes.
Acabo de lavar la ropa.
Aunque es un poco grande,
es mejor que tu ropa mojada.
Ven, ven, ven.
Gracias.
De nada.
Simplemente no sabes cuidarte.
No sabes cuidar a la gente en absoluto.
De hecho, he pensado en algo.
Creo que tengo que decirte
Zhang Jiayu ya está casado.
Hoy me enteré de que
es el yerno de Ling.
¿Su esposa se llama Sisi?
No lo sé.
No pasa nada.
De todos modos, ya no importa.
Solo estoy pensando
algunas personas lo consiguen fácilmente.
algo que otros no pueden conseguir en toda su vida.
¿Por qué no lo aprecia?
Incluso usa este dinero y poder
para intimidar a los demás e insultar a los demás.
¡Qué injusto!
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí.
Déjame probar.
Pruébalo.
Sabe bien.
¿Qué relleno?
Brotes.
Bien.
Gracias.
¿Qué quieres?
Dame un bollo.
Un bollo.
Escanea el código aquí.
Bien, ¿qué quieres?
Quiero dos leche de soya.
Dos leche de soya, dos churros más.
Dos churros.
Dos bollos más.
Dos bollos. Bien.
Adiós.
Siguiente.
Grita al ver la injusticia.
Hazlo cuando sea necesario
El viento y el fuego irrumpen en Novolandia
Jejejejeje
Ya voy.
Vamos, vamos.
Entra.
Vengo a traer el desayuno.
¿Enviar el desayuno?
¿Buscas a la hermanita?
Voy a llamarla. Está durmiendo.
No grites, no grites.
¿Está bien tu cuello?
Estoy bien.
Es un viejo problema.
Es así cuando sale mucha gente
Entonces,
Tú y la hermanita hola
Estos días he pensado mucho
Todavía no puedo dejarla.
Así que quiero intentar una oportunidad
para hacer lo que nunca había hecho por ella.
para que vea mi sinceridad.
Sí.
Pero no sé qué debo hacer.
¿Le gusta algo últimamente?
¿Y si se lo compro?
Ustedes dos no pueden resolver este problema, ¿verdad?
Tienen que resolver el problema radicalmente.
Tienes que pensar por qué rompieron.
Pero,
creo que puedes hacerlo.
¿Cómo se llama esto?
¡Qué sinvergüenza!
Gracias.
No hay de qué.
Ustedes dos son mis buenos amigos.
La palma y el dorso de la mano son carne.
Por supuesto que espero que sean felices.
Entonces, después del desayuno,
No te preocupes, se lo diré.
Me voy.
Bien.
Entonces no te acompaño.
No me acompañes.
Aparte de esto,
creo que no hay ningún problema.
¿Qué te parece, mamá?
Entiendo.
Gracias.
Ya sabemos muy bien
la situación de su empresa.
Luego,
le informaré detalladamente al jefe Lou.
El jefe Lou está aquí.
Jefe Lou. Jefe Lou.
¿Todo bien?
Muy bien.
Gracias, señor Lou.
No esperaba que el señor Lou fuera tan joven y prometedor.
Desafortunadamente, solo tengo una hija.
No bromee.
Eres el jefe Lou.
¿Cómo puedes hablar así con el jefe Lou?
Lo siento, jefe Lou.
No es muy sensato.
En el futuro,
en el futuro.
Bien.
Jefe Lou.
Esperamos mucho la cooperación con usted.
Muchas gracias por confiar en nosotros.
Nuestro producto
no le decepcionará.
Sí. Bien.
Pero a decir verdad,
tenemos otra empresa.
También les valoramos mucho.
El precio será más bajo.
Pero sigo confiando en ustedes primero.
Gracias por su confianza.
la calidad de nuestros productos.
Puedo comprar un billete al 100%.
En cuanto al precio,
podemos hablar más.
Esta vez la cooperación entre primero Ling y la empresa de peonía
tenemos 12 puntos de sinceridad.
para tener una amiga como usted.
Bien, entonces espero que tengamos una buena cooperación.
Muchas gracias.
¿El jefe Lou tiene tiempo esta noche?
Queremos invitarle a cenar.
para hablar de la cooperación de seguimiento.
De acuerdo, iré a la cita.
Muchas gracias.
El restaurante de hot pot de ayer estaba muy rico.
Más o menos.
Tengo un restaurante mejor.
Los llevaré la semana que viene.
Ese restaurante se llama...
Oh, no, a esta hora.
El director Lou va al baño.
Rápido, rápido.
Dong Eun.
No te vayas después del trabajo.
Ven conmigo a un lugar.
Vale.
Sigue trabajando.
Voy a un lugar.
¿Esto es trabajar horas extras?
Señor Wang.
Estoy haciendo ejercicio.
Te llevaré a otro lugar para hacer ejercicio.
Hoy mi amigo organizó una fiesta.
Todas las señoritas son geniales.
Todavía no he terminado
Aún no he terminado.
Ve a jugar.
No puede ser. Tienes que trabajar horas extras en un buen tiempo.
El señor Wang se ha recuperado recientemente.
No puede ser.
Eres un dragón blanco en las olas
Una abeja en la flor.
Lo entiendo.
Tengo a alguien en mi corazón
Me ahogo.
¿Cómo es posible? Vamos.
Vamos.
Bien. ¿Hay pegamento de cabello?
Sí.
Perfume.
Sí, todos.
Ven.
¿Por qué me das una manzana?
Vamos, tomemos una.
Espera.
Señor Wang.
Vamos, tomemos juntos.
Venga, a beber.
Vamos, vamos a beber.
Venga, salud, salud.
¡Salud!
Venga, bebe.
¿Dónde estamos?
Vamos a llamar a la puerta.
Lo sabrás pronto.
El jefe Lou está aquí. Por favor.
Apártate. No bloquees el camino.
Gerente Liu.
Hola, señor Lou.
¿Quién es?
Llámame Dong Enn.
Señora Dong.
Por favor, señora Dong.
Ven.
Por favor.
Rápido.
Jefe Lou.
No sabemos qué te gusta comer.
Solo pedimos un poco.
Pero el sabor de este restaurante es muy bueno.
Especialmente el pato asado.
está hecho con carbón de frutas y madera.
El sabor es delicado y tierno.
Y este bistec es muy delicioso.
A las chicas les gusta.
Sr. Liu, es muy amable.
Ya te lo dije.
Es solo una comida casera.
No puede ser.
Tengo que gustarles.
Jiayu, rápido.
Sírvele vino al jefe Lou y a la señora Dong.
El señor Lou y la señora Dong
son jóvenes y prometedores.
En el futuro,
espero que ustedes dos
puedan ayudarnos.
Los jóvenes tienen temas en común en el futuro.
intercambien más.
Sr. Yuan es tan joven,
ya es el responsable de Ling.
Encontré a un esposo tan guapo.
Es una gran cosecha entre la familia y la carrera.
Tenemos que aprender de ustedes.
Gracias, señor Lou.
Estos dos niños
hay muchos lugares
en el futuro.
Sí.
Usted y la señora Dong son una pareja perfecta.
¿Cuándo van a celebrar la boda?
Pues...
Planeamos esperar un poco más.
Primero pasar el mundo de pareja.
No hay prisa.
Entiendo que los jóvenes
quieren trabajar.
Pero,
En este punto, soy una persona con experiencia.
tengo derecho a hablar.
Si quieres emprender un negocio,
tienes que casarte primero.
Soy joven,
Sisi nace
tengo todo mi corazón
en el trabajo.
Así que los jóvenes
tienen que darse prisa.
Entonces,
tenemos que aprender del Sr. Yuan.
Es una pequeña lástima.
Nuestra familia
a esta edad,
con esta edad.
No puedo tener un hijo.
Así que hoy hablé demasiado.
Les aconsejo que se apresuren, mamá.
Sí, sí, hablo demasiado.
Venga, gracias, jefe Lou.
Bien.
Cuida de nosotros primero.
Bebamos primero. Gracias.
Venga, Sr. Liu.
De nada.
Gerente Dong.
Rápido, Jiayu, sírvele el vino al jefe Lou.
Come mientras está caliente.
Siéntate.
Gracias.
No tiene sentido comer seco.
Mi marido aprendió bel canto.
Está bien cantar.
Jiayu.
Ayuda a la directora Lou.
Ven.
Venga.
para que el director Lou y la señora Dong se calmen.
Entonces lo haré por el señor Lou.
Gerente Dong.
Una canción.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo entran en Beidou.
¡Vamos al Beidou!
Un tazón de vino para la vida y la muerte.
Nos vamos como quieras.
Tú tienes, yo tengo todo Wow
Todos tienen wow
No mires atrás en el agua
Cuando veo injusticia, grito
Hazlo cuando sea necesario
El viento y el fuego irrumpen en Novolandia
Hey
Jejeje, hey, yaoye.
Hey hey hey hey